Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
VERÃO PASSADO
Esta será a nossa casa agora.
Olha. O que acha?
Oitenta por cento da minha insónia
começou nesta Peanut House.
Devemos entrar? Vamos dar uma vista de olhos.
De que lado é a nossa casa?
De que lado quer que fique?
Se eu quisesse chorar…
Não, deixe-me corrigir isso.
Quando as minhas mãos ficaram frias, estudei…
pensando: "Se me tornasse o melhor aluno,
tirasse a nota máxima e fizesse a minha parte…
as minhas mãos ficariam menos frias."
Mãe!
-Ha-gyeong!
-Vamos brincar!
Eu não quero comer!
Não seja assim tão difícil. Apenas coma!
Pare com isso. Saia da frente.
BOLETIM ESCOLAR
- CLASSIFICAÇÃO NA TURMA 1
Eu vou-me embora.
Mãe, vou sair desta casa!
Ha-gyeong!
Nem sequer estou em segundo ou terceiro lugar.
Será que sequer tenho um lugar nesta casa?
Baek Do-ha disse
que um lar é onde as pessoas vivem.
Isto é conhecer apenas metade da história.
Este animal…
Porque há muita gente aqui.
…tem um bolso.
Mesmo no calor do verão,
as minhas mãos estavam sempre frias.
Os irmãos adotivos
que passaram pela nossa casa…
Adeus, Ha-gyeong.
Vou embora.
…e Baek Do-young…
e o papá…
Vou embora.
…e a mãe…
e Baek Do-ha.
Eles continuavam a vir…
e indo.
Ei, Su-bak.
E, por fim,
fiquei completamente sozinha em casa…
E ele voltou.
Você voltou.
-Bom dia.
JOVEM JR.
Isso mesmo. Olá, Su-bak.
-Dormiu bem?
-Sim, totalmente.
Então saiu para correr.
Deve ir com calma.
Viver consigo
exige resistência e força mental.
Porquê?
Bom dia.
— Parece muito feliz.
— Sim, estou super feliz.
Vocês os dois realmente vivem juntos.
-Bom dia.
-Manhã.
É muito bom ver isso, não é? Legal.
Nesta época de baixas taxas de natalidade,
ter mais jovens na nossa aldeia é fundamental.
É uma coisa muito boa.
É muito bom, de facto.
Será que a idade média de Patan-myeon
vai diminuir agora?
Pelo menos esta placa foi feita corretamente.
Graças a isso,
a casa do Dr. Song está agora bem apresentável.
Os últimos dias de construção,
Os seus vizinhos têm
suportado todo o barulho.
Porque é que não vai lá dar um oi qualquer dia destes?
Ótima ideia.
-Claro.
-Certo.
Ainda tem algum dugyeonju sobrando?
-Não.
-Não, não temos.
Porquê?
Vou chegar atrasado para o trabalho. Preciso de ir.
Tenha um bom dia.
-Claro.
-Ok.
-Não vens no meu carro?
-Não.
Mas não se pode dizer oi sem dugyeonju.
Na verdade, partimos duas garrafas.
Partiu aqueles?
-Quer?
-Claro.
Assim, compraremos uma garrafa para cada um de vós.
-Ótimo.
-Edição especial, certo?
Câmara Municipal de Pacheon:
Onde a Natureza Respira
-O que faço em relação a isso?
-O quê?
Afirma que o projeto do observatório
destruiu a sua família.
Destruído como?
"Esta aldeia rural já está escura".
Será correto deixar
para trás apenas os assuntos mais sombrios?
Corrija isso agora ou eu vou…
"Abra a cabeça ao meio com um pé de cabra..."
O que faço?
Pessoas assim provavelmente não aparecerão.
— Oficial Song, venha à minha mesa.
— Sim, senhora.
Sim.
Por favor, agilizem o envio do plano detalhado
para a Patan High.
e partilhe isso com Plutão.
-Talvez ainda esta semana--
-Já enviei.
Já?
E se aprovar o custo do material
até às 13h00,
Vou encomendar agora mesmo.
Por que razão está a encomendar tão cedo?
Não temos tempo suficiente?
Agora, Plutão
também verifica os próprios materiais encomendados.
Para cumprir o prazo de 31 de agosto,
não pode haver qualquer erro.
Espera lá, 31 de agosto?
Está a exagerar de novo.
Plutão não permitirá isso.
O próprio realizador Baek Do-ha assinalou a data.
RENOVAÇÃO DO OBSERVATÓRIO DE PATAN
31 DE AGOSTO - CONCLUSÃO
Já viram todos a programação que enviei, certo?
-Sim.
Este projeto de renovação
Tem muito mais problemas invisíveis
do que visíveis.
Assim, organizei e verifiquei
possíveis problemas que pudessem ocorrer no local.
Portanto, reveja-os com atenção.
Por que razão está a verificar
os níveis de poeira fina?
Para iniciar os trabalhos de interiores.
Cuidar das condições de trabalho dos colaboradores
melhora a eficiência.
A data de conclusão
não pode ser adiada nem por um dia.
Essa não é uma opção para nós.
Para alcançar este objetivo,
Concluiremos a demolição e as reparações
até ao final deste mês.
Acabamento exterior previsto para meados de julho.
e trabalhos de interiores até ao início de agosto.
Depois…
CONCLUSÃO OFICIAL
Concluído.
Não há tempo a perder.
O trote do agente Song acabou.
Ela chegou a enviar o plano detalhado.
Parece que ela está pronta
para apoiar totalmente o nosso projeto agora.
Mas porque é que ela
mudou de ideias repentinamente, da noite para o dia?
Quem sabe.
A segunda temporada começou a sério.
Contei à Yu-jeong
e libertei toda a minha semana.
-A partir de hoje, posso trabalhar até--
-Não.
Sairei a horas.
Detesto fazer horas extra,
por isso dedico-me de corpo e alma ao planeamento.
-Só hoje?
-Não, todos os dias.
Diariamente?
Uau! Você assustou-me.
Porque está estirado(a) na minha casa?
Todas as guloseimas do Su-bak estão aqui.
Não podia simplesmente
entrar e sair da minha casa como se nada tivesse acontecido?
E não lhe pode dar
qualquer coisa para ele comer.
Uau!
Não consegui acertar na porção.
Como disseste, é difícil
lidar com o desperdício alimentar nesta casa.
Partilhar comida com o vizinho ajuda.
Viver contigo
está a fazer-me falar exatamente como tu.
"Eu fiz isto para ti."
Era tudo o que eu precisava de dizer.
Sentar.
E agora?
Podemos falar depois de terminar de comer?
CONTRATO DE COABITAÇÃO
"Até 31 de agosto, independentemente
da situação inesperada que surja,
Baek Do-ha e Song Ha-gyeong
vão viver juntos.
Caso esta cláusula seja violada,
Song Ha-gyeong transfere 100%
da Peanut House para a Baek Do-ha."
-O que é isto?
-Um contrato de coabitação.
Para a nossa convivência confortável e segura,
Acho que precisamos de um acordo claro.
Não há garantia de
que não volte a fugir.
Fugir?
Pensa no que me fizeste
antes de acabarmos a viver juntos aqui.
Processou-me do nada,
desistiu então do processo
alegando que abdicaria da propriedade.
E agora,
querem tentar viver juntos.
E se algo voltar a acontecer
entre nós?
Enquanto estivermos a viver juntos?
Algo como o quê?
Sais de casa outra vez
ou desapareces da minha vida,
ou recebo uma segunda reclamação.
Preciso de me preparar
para todos estes cenários.
Os nossos verões tinham sempre
muitas surpresas.
Eu não confio em ti.
"Contrato detalhado para habitação partilhada
na Peanut House. "
Se o prazo original do contrato, ou seja,
a data de conclusão, não for cumprido,
A propriedade da casa
será totalmente transferida.
Para o Partido A, Song Ha-gyeong."
Revi o documento para o formato de contrato,
incluindo cláusulas detalhadas.
A partir de hoje, as despesas com eletricidade, água, gás
e manutenção serão divididas de forma equitativa.
Os espaços partilhados só podem ser utilizados
durante os horários designados.
E não vamos invadir o espaço um do outro.
Não pode simplesmente entrar e sair quando bem entender.
E, mais importante ainda,
A premissa é que
realizamos o nosso trabalho de forma profissional.
Vamos manter as
partes privadas e profissionais separadas.
E respeitem o espaço um do outro
em todos os momentos. Entendido?
Assim também respeitará o meu espaço.
Não é óbvio?
Olá... tenho uma dúvida.
O que te fez mudar de ideias
sobre viver comigo?
Posso perguntar o que é?
Para destruir a sua fantasia.
Pensei sobre isso, e tinhas razão.
Precisamos de conviver
para que isto realmente acabe.
Tem demasiadas fantasias
sobre esta casa.
É apenas uma casa, mas tem fantasias
porque nunca viveu aqui.
Quebre-os enquanto estiver a viver aqui.
Certo. Eu também tenho uma dúvida.
Desde ontem, esta parte…
"Não importa
que situação inesperada surja."
Isso tem-me incomodado bastante.
Que situação inesperada?
É chamado de "inesperado" por uma razão.
Só um idiota
avisaria com antecedência.
Enfim, percebi.
BENEFICIÁRIO BAEK DO-HA
Quem é?
Ele é inacreditável.
Para onde foi ele?
VOLTAR FAZ-SIM
- Olá, Song.
- Está louca?
Quantos pacotes encomendou?
E porque é que continua
a enviar as suas coisas para a minha casa?
Desculpe. Poderia colocá-los
no seu frigorífico para mim?
-O que disse?
-O meu frigorífico está cheio.
São produtos perecíveis,
por isso, refrigere-os já.
— Estou ocupado. Preciso de ir.
— Ei, espera…
Eu sabia que tu e o agente Song eram
amigos de infância, mas isto é algo único.
Foi mesmo o seu pai que o construiu?
Sim.
Portanto, basicamente, vocês vivem juntos,
mas separados.
Vivem juntos, mas não estão juntos de verdade.
-Certo?
-Como arquiteto…
Também quero ver a casa dela.
Mas ela não vai ficar nada contente com isso, certo?
O diretor disse
para nunca passar essa linha amarela.
-Entrega de pizza.
-Não pedi nenhuma.
-Sou eu.
-Ah, estava aqui.
-Sim.
-Desfrutar.
-Obrigado.
-Claro.
Quer um pedaço? Pode vir.
Pode comer à vontade.
Ha-gyeong! Ha-gyeong!
Fiz as suas panquecas de kimchi favoritas.
Não pode cruzar essa linha.
Os meus convidados só podem ir
até este sofá aqui.
É claro que
tem uma linha de cessar-fogo em casa.
Vive na DMZ.
Onde…
O que está a acontecer?
Entre.
Uau!
Vamos sentar-nos.
Feliz agora?
Agora fui convidado por vocês os dois.
Sente-se e coma agora. Vai arrefecer.
Aqui.
Eu não tinha pensado dessa forma.
Você é realmente inteligente.
Usei o meu cérebro. Graças a Ha-gyeong,
ele está mais inteligente agora.
Ela é tão inteligente e competente.
Devia chamá-la de "Dra. Song".
Deu explicações à minha filha
e ajudou-a a entrar na faculdade.
E o filho imaturo de Jang
tornou-se um homem decente.
Tudo graças a ela.
Ela é uma miúda incrível.
Não trocaria o Dr. Song
por cem outros médicos.
Chega. Agora, vamos comer.
Novamente?
Su-bak, venha cá.
Como foi o seu dia? Já comeu?
Música! Está em casa!
O que está aqui a fazer?
Ela está aqui.
Sabe o que esta casa significa
para Song Ha-gyeong.
Por que razão está a fazer isso?
As fatias estão cortadas de forma inconsistente.
Quer que eu troque de faca?
Qual é o verdadeiro motivo
para ter invadido esta casa?
Estou apenas a tentar viver com
Song Ha-gyeong, que ainda está a crescer.
Por enquanto, acompanhando o ritmo dela.
Assim mesmo.
Lentamente.
Eu tinha resolvido tudo para a mamã.
Assim não terá problemas
para se deslocar.
Ei, deixando isso de lado,
O que raio é que o Baek Do-ha fez
para que o deixasse viver aqui?
— Bem…
— Implorou.
Vamos viver juntos até 31 de agosto,
e se ela ainda não gostar,
Eu disse que desapareceria para sempre.
A sua última carta foi forte.
-Olha para isto.
-O que é isto?
"Contrato detalhado."
É assim que vivem os dois juntos?
Olhando para ambos,
ambos são igualmente imaturos.
-Não olhe.
-Ei!
Ei, este contrato detalhado
Tudo foi feito pela Song Ha-gyeong.
Vai ser difícil viver com ela, certo?
-Olá.
-Olá, Baek Do.
Fazes-me sempre fazer tudo.
Fica se movimentando.
Volte.
— Vai, depressa.
— Já vou.
Ela só é dura comigo, não é?
-É bom.
-Não é?
É muito bom.
Você só fatiou. Eu fiz tudo.
Também fiz quase toda a apresentação dos pratos.
Eu temperei. Não seja ridículo.
Eu fiz tudo.
Fatiar e temperar é
tudo na culinária.
Você era péssimo a fatiar, no entanto.
É delicioso.
Não há problema, desde que tenha um bom sabor.
-Certo?
-Sim, sabe bem.
Ver?
— Certo. Vou fechar a porta.
— Obrigado.
É por isso que está a viver com Baek Do-ha?
A Casa do Amendoim mudou muito
em apenas alguns dias.
Finalmente, sinto que estou em casa.
JOVEM JR.
-Obrigado pela comida! Tchau!
-Xau!
Tchau. Obrigado pela comida.
Adeus!
Vamos lá, Su-bak. Vamos.
É muito estranho
que estejam a viver juntos.
Mas Ha-gyeong parecia feliz, não parecia?
Sim, já há algum tempo
que não a via sorrir de forma tão genuína.
Eu também esperarei até 31 de agosto.
Mas se ele fizer o Song sofrer um pouco,
não vou deixar passar.
Já agora, Seul, acho que ganhei outra vez.
Eu disse que Song Ha-gyeong
aceitaria Baek Do-ha.
A sério, Song Ha-gyeong.
Ela parece ser muito forte,
mas dá-lhe sempre um desconto.
-Eu depositei.
-Ótimo.
Já agora,
Fiquei surpreendido ao saber
que queria ir à Casa do Amendoim.
Nunca vai a casa de outras pessoas,
não importa o quão perto estejam.
Do-ha convidou-me pela primeira vez.
Assim, experimentei algo que normalmente não faço.
E também,
Por quanto mais tempo
nos podemos encontrar assim?
Porque é que não está a dizer nada?
Já estava na hora de dizeres algo maldoso.
Porquê dizer alguma coisa?
Vai fazer o que quiser de qualquer maneira.
Ainda assim, convidar Seung-taek
foi uma boa ideia.
Primeiro elogio de Song Ha-gyeong.
E tudo o que me queres fazer
é apenas comer juntos?
Cozinhar para mim e alimentar-me?
Porque é que isso é "justo"?
Isso é enorme.
Três refeições por dia.
Sons de colheres, pauzinhos,
mastigação e conversas.
São tão preciosos.
Quero que pense em mim…
Cada vez que comer.
Na verdade,
Quero que pense em mim
em todos os cantos da casa.
Comer juntos, dormir juntos,
Trabalhando em conjunto
e convidando pessoas que ambos conhecemos,
Quero que penses em mim sempre.
Finalmente, sinto que estou em casa.
Não consegue dormir?
Não.
Certo.
Não consigo dormir,
por isso estou a tentar ler este livro.
O kit para dormir que comprei não funciona?
Se isso funcionasse,
Eu não iria
à clínica do sono que mal consigo pagar.
E nesta casa,
todos os sons de veados e ruídos de treino
Acordem-me no meio da noite.
Deve ter ficado com medo.
Não seja ridícula.
Não é assustador. Sou uma mulher adulta.
Já agora,
Contactou o advogado
para adiar a mediação?
Certo. Assistiu àquele drama ontem?
— Não fiz.
— Aquela famosa.
Certo.
— Tem estado tão bom ultimamente.
— Está mesmo.
Quero que pense em mim
cada vez que comer.
Não está a comer muito.
Não é nada.
Tem um sabor um pouco diferente
do que conheço.
-Quem é?
-Olá.
— Eu aviso-te se der certo.
— Querida.
-Sim?
-Está bem?
-O que quer dizer?
-Veja isto.
QUADRO DE AVISOS DA CÂMARA MUNICIPAL DE PACHEON
ESTADO DE JEON NAM-JIN
: REGRESSO
Desculpa. Desculpa.
JOHN NAME-JIN
Droga.
Saúde!
-Patan!
Qual o custo deste projeto?
O orçamento é de 12 mil milhões de won.
O autarca escolheu este projeto
para a sua reeleição.
Ouvi dizer que o pedido foi finalmente rejeitado,
mas estão a levá-lo avante.
Então, quem ganhou?
Alguém tem melhores laços que o Nam-jin?
-Haveria?
-Não.
Se conquistar o apoio público
com a arquitetura pública,
Pode ir diretamente para a Câmara Municipal
e até mesmo tornar-se governador e prefeito.
-Olá.
-Tenho uma reserva às 7h00.
É o quarto mais interior.
Ei, quem é?
Advogado Seo, que coincidência encontrarmo-nos aqui.
É muito bom ver-te.
Espera. Espera.
Veio aqui para me ver?
Vem cá.
Ei, pessoal, digam olá.
Este é o advogado Seo, do escritório Seo & Joo.
Olá.
Só trabalha
para VIPs de primeira classe como eu.
Aplausos.
-Seo e Joo!
-Seo e Joo! Seo e…
O meu grupo está esperando. Com licença.
Ok.
Você está aqui.
Você é o advogado
que trabalha apenas para VIPs.
O isolamento acústico é péssimo.
Graças a isso, também me tornei VIP.
Adiar a mediação
não é nada difícil…
Mas estou curioso para saber como é que vocês os dois
foram parar a viver juntos de repente.
Eu gostaria de aprender esta habilidade.
Que habilidade?
A Sra. Song Ha-gyeong era bastante teimosa.
quando jogarmos bingo juntos.
Jogo de bingo?
Vocês os dois encontraram-se sozinhos?
Sim.
Acho a autora da ação, Song Ha-gyeong,
cada vez mais interessante.
Certo. Ela não é fácil de lidar.
Espere. Um segundo.
Sim?
Claro.
Os materiais e a construção.
Tudo isto deveria envolver-nos a nós, moradores locais.
Do que é que está a falar?
Não sei.
Vamos encontrar-nos em breve para conversar, ok?
Ouvi dizer
que se vai juntar ao nosso projeto.
Como arquiteto público,
irá aconselhar-nos e administrar o local.
Sim.
Certo. Fui grosseiro da última vez.
Vindo do estrangeiro,
não conheceria o contexto local.
Considerando o contexto local,
Sei muito bem
que devemos trabalhar com um arquiteto local.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
Certo. EU…
O quê? Ok.
Agradável.
Você consegue.
Certo.
Em primeiro lugar…
Ui, o meu peito está a arder.
Primeiro, o realizador Baek deveria saber
que a
opinião do Departamento de Arquitectura Pública
Esta é a opinião da cidade.
Mil moradores de Suhyeon-ri
e 13.000 residentes de Patan-myeon
e 170.000 residentes da cidade de Patan.
Representa todos eles.
Que maluco…
Baek Do-ha vai revoltar-se
contra Jeon Nam-jin por este ter cortado a sua árvore.
Por favor, reprima as minhas falhas.
Estou entusiasmado por trabalhar com alguém
que tenha um conhecimento profundo.
do contexto local.
-O quê?
-Arquitetura…
Tem tudo a ver com localidade.
E no local, acredite…
Está a
ignorá-lo completamente, de forma profissional.
Tenho estado de olho no
projecto de renovação do armazém.
que o antigo diretor também fazia.
-Porque é que ele é assim?
-Oh, meu Deus.
Isso também foi feito com o agente Song aqui.
Estávamos a trabalhar juntos.
Vamos terminar por aqui hoje.
Vocês os dois vão descobrindo o ritmo um do outro aos poucos.
Tudo bem.
Caso ouça algo estranho
e interpretá-lo mal
enquanto trabalha na Câmara Municipal,
Vou dizer-te primeiro.
Uma vez processei alguém por causa de Jong-man.
Jeon Nam-jin estava envolvido nisso.
Não quero entrar em pormenores.
Enfim, algo semelhante aconteceu.
E eu ganhei o processo,
e ele foi multado em sete milhões de won.
Isso aconteceu uma vez.
A questão foi resolvida de forma pacífica.
Por isso, não leve sentimentos pessoais
para o trabalho profissional.
Não parece estar resolvido de forma alguma.
Conte-me mais pormenores.
Não pergunte mais.
O meu trauma está voltando.
Então namorou mesmo com Jeon Nam-jin?
Por que razão quer saber isso agora?
É graças a si!
É por sua causa,
por isso não me pergunte mais, ok?
Tudo isto graças a si!
A má qualidade do ar hoje
é culpa sua.
O facto de ele só ter feito cocó uma vez hoje
é por sua causa.
E o que mais detesto
é tangsuyuk com molho por cima…
Tudo isto também se deve a si!
Tem a certeza de que tem tempo para isso?
Está preparado(a) para a reunião de amanhã?
O praxe no campus não é brincadeira.
Não se humilhe pessoalmente
e não me envergonhe, ok?
O que é que ela tem de errado?
Su-bak.
Só fez cocó uma vez hoje?
RENOVAÇÃO DO OBSERVATÓRIO
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Olá, sim. Olá.
Olá.
-Obrigado pelo seu trabalho árduo.
-Oh, meu Deus.
E aí, mano! Encontramo-nos nesse site também.
Você está ótima.
Anda lá.
Porque é que já não vem
ao clube de futebol matinal?
Ver o realizador Jeon Nam-jin
deixa-me mais tranquilo.
O projeto em si
preocupou-me bastante.
É um projeto muito criativo.
Está até a especificar máquinas por área.
Em 30 anos de carreira como carpinteiro, nunca vi nada assim .
De onde é ele?
Ele não parece ser de cá.
Ele é…
Cresceu em Nova Iorque com a mãe,
que é professora de arquitetura.
A arquitetura pública é difícil para quem está de fora.
É por isso que sou apegado.
Não me admira. É claramente alguém
que só desenha plantas sentado numa mesa.
Da última vez, chegaram
a mandar-me partir a parede de suporte.
Fiquei totalmente estupefacto.
Vou seguir o seu conselho e saltar essa parte.
Vamos fazer assim mesmo.
Pá, confia em mim.
Sem o meu conselho,
não conseguirá cumprir o prazo.
E hoje…
Diretor Baek, onde está?
Todos estão aqui--
O quê?
Diretor Baek,
o senhor devia estar no escritório agora.
Isto…
Por que razão esta parede está de pé?
É uma parede estrutural.
Se simplesmente se partir,
o edifício desabará.
Marquei as paredes não estruturais para demolição.
Não viu a planta?
Ui, sério mesmo!
Esse é o seu plano.
A Patan High School é antiga
e não tem projetos originais. Certo?
Sair.
Olhar.
Ouve esse som?
Suportantes e não suportantes
Têm densidades diferentes,
pelo que o som é subtilmente diferente.
Pode ser muito difícil para si.
Que…
O senhor pensa o mesmo?
Ele tem razão. Estão todos interligados.
Só esteve no escritório.
Não conhece o local.
Muito bem, malta.
Hoje estamos…
Este é o último dia.
Não vamos desperdiçar energia. Está um bom dia.
Devemos fazer isso
na viga e na coluna agora?
Isso satisfaria-o?
Depois teremos de remover
o teto e as paredes também.
Todas as paredes já foram removidas?
É só partir tudo,
como ele diz, com um desentupidor.
Assim o site ficará arruinado.
Primeiro, todos devem ir para o escritório.
Lá podem conversar…
O que estás a fazer?
Está louco?
Espera. Não.
O quê? Não!
Por favor, não faça isso!
Não faça isso, por favor!
Devo partir essa também?
Eu vou acabar.
Senhor, preciso que confie em…
o meu projeto.
Ok.
Verifiquei o nível com uma fita métrica.
e mediu isso durante mais de um mês.
Ouvi dizer que
Está a terminar hoje.
Não deveria apressar-se?
Como sabe, a nossa agenda é apertada.
Mas se tivermos algum defeito,
será um grande problema.
Porque é que evitei olhar para ele antes?
Este não é o Baek Do-ha que eu conhecia.
Provavelmente não sabia muito sobre ele.
Ficou apenas 21 dias
e depois voltou para casa antes do fim do verão.
É claro que não o conhecia.
Qualquer.
É apenas uma cabra preta.
Porque desceu
até ao território dos humanos?
Chang-su?
Ui, você assustou-me.
O que te traz aqui?
Há mais alguém a viver aqui agora?
O filho do Sr. Baek ficará por um tempo.
Eu vejo.
Por que razão pergunta?
Que…
O que é que foi aquilo?
O que está a acontecer?
Ui, não outra vez!
-Olá.
-Baek Do-ha, onde estás?
Estou preso em casa.
A porta não abre.
Onde estás?
— O quarto de banho.
— Certo. Já vou.
-Canção Ha-gyeong.
-Vieste?
Estou aqui. Afaste-se da porta.
Uau!
Obrigado.
Talvez devesse mesmo sair
desta casa horrível. A localização é péssima.
Porque é que o papá construiu uma casa de madeira?
Que range e estala
sempre que chove?
Certo. Vi
hoje uma cabra preta em frente de casa.
Devias ter-me ligado antes.
Não subestime esta casa.
Certo.
Devo dizer-lhe isso agora…
Já que vai viver aqui por um tempo.
Por vezes, as luzes estavam acesas
num quarto vazio.
Isto está a acontecer de novo?
Algumas portas repararam-se sozinhas.
Qual é o problema com isso?
Uma torneira avariada
começou de repente a funcionar perfeitamente.
MESTRE BAEK
-Olá, Ha-gyeong.
-Olá, Sr. Baek.
Veio a minha casa?
O quê? Não, ainda não fui.
Com certeza irei esta semana.
Talvez haja um fantasma nesta casa.
-Então não...
-Arranjei.
Estou a falar de coisas
que aconteceram antes de chegares.
-Há um ano--
-Eu sei. Eu consertei.
O quê? Sério?
Andou a entrar escondido na minha casa?
Como é que um fantasma poderia ter arranjado
todas estas coisas aqui?
-Cresça.
-Olá.
Cada vez que pedias ajuda ao meu pai,
ele dizia-me para vir aqui.
Eu sabia que ias passar-te se me visses,
por isso vim quando estavas fora.
Você mandou-me desaparecer.
Para não te chatear,
vim enquanto estavas fora em trabalho.
Song Ha-gyeong.
Um fantasma? Tem um problema sério.
Se precisar de algum arranjo, ligue-me.
Ui, você assustou-me.
Boas, acabei de verificar.
Conhece o corredor
que liga o átrio ao escritório.
Uma estrutura será construída no local.
Assim essa fila pode ser ultrapassada.
ESPAÇO PARTILHADO.
ATENDA CHAMADAS DO LADO DE FORA.
Ei, eu ligo-te de volta.
Vamos lá. Deve estar se sentindo ótimo.
Vamos.
-Faça-lhe carinho direitinho.
-Estou a fazer isso.
Bom menino.
Está a comportar-se muito bem hoje.
-Presidente.
-Olá.
Olá.
Ah, olá.
Lá vou eu.
Você estava a segurá-lo?
Oh, por favor.
Ei, dá-me isso.
Tome isto.
-Olá.
-Comeu o gimbap?
Estou a comer agora.
Eu também fiz um batido.
Eu também estou a beber isso.
Desfrutar.
Eu vou. Obrigado.
Sim, já vou.
Quem és tu?
A casa de Baek Do-ha?
Ao lado.
É assustador a velocidade com que se move.
Recebeu o meu e-mail há menos de um dia.
Logo após a conferência,
ouvi falar de si e apanhei um voo noturno.
O horário mais rápido disponível
era apenas o da classe executiva.
Assim, o dinheiro da minha renda deste mês já era.
Isso deve ter-te magoado.
De repente, deixou o emprego
e foi para a Coreia. Tudo bem.
Pelo menos tem trabalhado
remotamente através de videochamadas.
Isso também era ótimo.
No início, eram chamadas de vídeo.
Depois vieram os e-mails.
Então disse que queria desistir.
Tenho um projeto no qual preciso de me focar.
Vai mesmo abandonar o Projeto Hermann?
É o seu projeto.
Durante todo o voo até aqui,
estive a dar voltas à cabeça.
"Deve ser o Baek Do-young."
Certo, de alguma forma vou convencê-lo.
Arrastá-lo-ei de volta,
mesmo que tenha de espancá-lo."
Será por causa de Song Ha-gyeong?
-Viver juntos.
-Trabalhar em conjunto também.
Está a fazer algo
que normalmente não faz.
Deve estar tão desesperado
a ponto de apostar tudo nisso.
Trazer assuntos pessoais
para o trabalho profissional?
Não conhece bem o polícia Song.
Ela é competente.
Ela é a melhor no que faz.
Por agora, vou-me embora.
Eu também preciso de rever a minha estratégia.
Então, explicou tudo?
Você veio explicar tudo. Explicou?
Não conseguia dormir nem com comprimidos.
O motivo pelo qual te tenho incomodado.
O motivo
pelo qual tive de voar até esta casa.
Explicou tudo?
Preciso mesmo de te aceitar de volta.
Por agora, vou-me embora.
Olá.
Aquela mulher que fez
uma entrada espetacular mais cedo
É alguém com quem estudei em Nova Iorque.
Por que razão está a explicar isso?
Não é algo incomum.
Mas dê-lhes o endereço correto.
Porque é que os faço sempre tocar à minha campainha?
Bem…
Tem algo a dizer?
Tenho trabalho para terminar agora.
Não, pode ir em frente, trabalhe.
A casa de Baek Do-ha?
O meu nome é Yoon So-hee.
O meu nome é Song Ha-gyeong.
Amigos de Baek Do-ha e Do-young?
Conhece Baek Do-young?
Ele vinha sempre no inverno.
A mãe de Baek Do-ha era minha professora.
Professora Nam Ae-min.
Eu vejo.
Não me conheces bem,
mas eu conheço-te bem.
Ouvi falar de si incessantemente
por ambos.
O amigo de infância que vive ao lado
na Casa do Amendoim, na Coreia.
Mas porque é que me veio ver?
Song Ha-gyeong.
Gosta de Baek Do-ha?
Gosta mesmo dele?
-Eu...
-Eu gosto dele.
Mas gosto do arquiteto Baek Do-ha
duas vezes mais do que do homem…
Não, dez vezes mais.
Se tivesse de escolher um,
sem hesitar um instante,
Eu escolheria o arquiteto Baek Do-ha.
Adoro os designs
que a Baek Do-ha criou.
Ok.
Mas porque é que me está a dizer isso?
Vão viver juntos
até 31 de agosto, certo?
Mas quero levar o Baek Do-ha
agora mesmo.
Quero que o deixe
voltar para onde pertence.
Por favor, deixem-no ir.
Logo no início do projeto,
realizámos uma competição interna entre as equipas.
O design de Baek Do-ha foi o único
que recebeu aprovação unânime.
Dedicou-lhe mais de dois anos.
E está a desistir de tudo…
Para viver consigo.
Mas vou levá-lo de volta dentro de uma semana.
É uma oportunidade muito importante para ele.
Se ele vai embora de qualquer maneira…
Porque é que ele mudou aquilo?
As minhas resoluções
derreteu num instante.
Todas aquelas resoluções que tinha congelado
simplesmente desapareceram.
Por causa das luzes fortes
que se acenderam subitamente nesta casa.
Não deixe entrar ninguém.
Não se entusiasme muito cedo.
Não tente confiar novamente.
Avô.
Avô?
Ei, Su-bak.
Avô.
Su-bak, acorde. Su-bak.
Hospital.
VOLTAR FAZ-SIM
Não foi possível ligar a chamada…
SONG HA-GYEONG
Sim, reduzi a potência do ar condicionado.
E limpá-lo com uma toalha húmida
baixou a sua temperatura.
A sua língua está um pouco inchada
e ainda não tem energia.
Vou dar-lhe eletrólitos.
Sim, obrigado.
O que se passou? O Su-bak está doente?
— Devia levá-lo ao hospital?
— Não há problema. Eu sempre fiz sozinha.
Deve ter ficado com medo.
Por que razão consertou a sapateira?
É assim que o Su-bak sabe
que cheguei do trabalho.
Eu não o deixei partido. É o nosso sinal.
O seu trabalho é criar
e organizar fantasias.
Então achou que
eu ficaria grato se o arranjasse?
Isto é um lar.
Não uma planta ou uma casa em 3D,
uma casa a sério.
Nunca viveu aqui, não vai saber.
Por isso, não toque em nada.
Aconteceu alguma coisa?
O que aconteceu? É algo que
sempre fiz sozinho.
Você deixando os seus rastos
É simplesmente ridículo.
Vá para o seu quarto.
Está tudo bem. Eu consigo fazer sozinha.
Eu sabia desde o início.
Desde que Baek Do-ha regressou
E a luz perto do meu quarto
acendeu-se novamente nessa noite.
As minhas mãos…
voltaria a fazer frio.
Meninas, parem de ser tão picuínhas com a comida.
E deixe de ir dormir tarde.
Não vai crescer.
Seus pirralhinhos!
Nunca mais volte!
Depressa, por favor, venha depressa.
Por favor, eu imploro.
Mãe.
Como pode ir embora
quando a sua mãe é assim?
Ha-gyeong, não estou a fugir.
— Vou ganhar dinheiro.
— Mas vai, sim.
Não, não sou.
Cuida bem da mamã
até eu voltar, está bem?
Pai.
Nunca mais volte!
Uma casa que só mostra
as costas das pessoas quando saem.
Uma casa que causa insónias.
Nesta casa…
memórias de mãos frias…
flutuar por aí.
Está tudo bem.
Esta casa é um lugar
Onde as pessoas vêm e vão.
Isto é…
É este tipo de casa.
Justo…
Parecia estar com tanto frio.
E é verão.
O que queres dizer?
Eu sei.
Isto é…
O que está a dizer agora.
Yoon So-hee?
Parceiro oficial do arquiteto Baek Do-ha.
Um arquiteto com talento, boa aparência e eloquência.
Isso não é comum.
O que pode fazer a esse respeito?
Teria feito isso
se fosse a So-hee?
Vá para onde pertence.
Song Ha-gyeong, queres mesmo que eu
desapareça da tua vida?
Não atendeu mais de 20 chamadas?
Se eu não responder, já deve saber.
Porque é que se comporta como se tivesse 18 anos
quando está comigo?
Não faça essa cara
de quem vai chorar.
-Já acabou de falar?
-Não.
Tem mais.
Tenho tanta vergonha por sua causa!
Vieste para me provocar?
Acho que tenho sentimentos por ti.
Vamos namorar.